UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
LEIDENSCHAFTLICH
DEPARTAMENTO MILITAR
Disculpa.
¿Quieres un trago?
No, ahora no.
Muy bien.
Después de todo,
ya no estás en el ejército.
Ahora eres empresario.
He oído que tienes un negocio próspero.
Gracias.
Pero ¿qué pasará si se desata otra guerra?
¿Con el Norte?
Precisamente.
En los países de la Alianza del Norte
liderados por el Imperio Gardarik,
hay fuerzas que se oponen
al acuerdo de paz.
Conocerás las cartas de amor
que se han publicado de Drossel.
Drossel era uno de nosotros,
un miembro de la Unión del Sur.
Así es. Drossel y Fluegel.
Un matrimonio feliz entre dos fuerzas
que una vez fueron enemigas.
Supondría una clara señal
para los países de alrededor
de que la guerra ha terminado.
Presidente. Ya me voy.
REINO DE DROSSEL
Violet.
Sé que va a ser un trabajo difícil,
pero has ganado mucha experiencia
en los últimos meses.
Confía en ti misma.
Este es el palacio real.
Buena suerte...
...para escribir una buena carta.
La señorita Violet Evergarden
de la Compañía postal CH...
...solicita estar en su presencia,
princesa Charlotte Eberfreya Drossel,
Su Alteza.
Me alegra conocerla.
Si lo desea, viajaré a cualquier lugar
para cumplir su solicitud.
Muñeca de Recuerdos Automáticos,
Violet Evergarden, a su servicio.
¿Princesa?
Princesa. Creía que le había informado
de esta cita.
¿Qué? ¿Es la Muñeca?
Me alegro de conocerla.
La Muñeca de Recuerdos Automáticos
Violet Evergarden a su servicio.
Soy Charlotte Eberfreya Drossel.
Voy a casarme con el príncipe de Fluegel,
Damian Baldur Fluegel.
Tú me escribirás
la carta de amor que se publique.
Princesa,
ese aspecto arruina su elegante discurso.
La carta de amor pública.
Su propósito es expresar su amor mutuo
de la forma más bella posible
para convencer a la gente
de lo maravilloso que es su matrimonio.
Muñeca.
Todo depende de tu habilidad.
Soy consciente, Alteza.
No la decepcionaré.
Tengo la sensación de que no hablo
con un ser humano.
Eres como una muñeca de verdad.
Dime, Muñeca. ¿Qué edad tienes?
Disculpe.
Como soy huérfana,
no conozco mi edad exacta,
pero me dijeron que alrededor de 14 años.
Perdón por preguntar.
¿Aceptas mis disculpas,
- Muñeca?
- No se preocupe, por favor.
¿Hay algún problema con mi edad?
No, tengo curiosidad sobre cómo
se sienten otras chicas de mi edad.
Por eso...
¿Qué diferencia de edad
te parece aceptable?
¿Aceptable?
La princesa te pregunta
si te sentirías atraída por él.
Nunca me he enamorado,
pero he analizado las estadísticas
basadas en la literatura
de muchos lugares y épocas.
En base a ese conocimiento,
ha habido matrimonios y amantes
con mucha diferencia de edad.
En general,
la edad no es un obstáculo para el amor.
¿Aunque sea diez años mayor?
El príncipe Damian tiene 24 años.
No me parece un problema.
¿Aunque no haya amor?
¿Qué opinas?
Lo que yo opine del amor...
Me faltan información y conocimientos
sobre el amor y los matrimonios sin amor
para dar una respuesta en este momento.
¿De qué me sirves entonces?
¿Qué vida has tenido?
¡Ni siquiera podemos mantener
una conversación decente!
¡Me preocupa más tu futuro que el mío!
Además, ¿no puedes ser más expresiva
cuando hablas?
Por favor, espere un momento.
Ya he terminado.
"Príncipe Damian Baldur Fluegel.
¿Qué piensa si le digo
que el mero hecho de decir
o escribir su nombre
me acelera el corazón?
En este reino de flores,
todo me hace pensar en usted
y todos los días dejo escapar un suspiro.
Por ejemplo, cuando veo la luna flotando
en el cielo nocturno,
la luna menguante
me parece un pétalo cayendo al suelo".
REINO DE FLUEGEL
"Después me pregunto
qué piensa usted al contemplar
la misma luna".
Como le ordenamos,
ha mencionado la luna y la flor.
¡Se te da bien escribir cartas de amor!
¿Eh?
Sí.
Impresionante. Pronto se unirán
los dos países.
De momento, pinta bien.
"Blanca como una camelia.
Alabo su belleza,
princesa Charlotte Eberfreya Drossel.
Es el amor de mi vida.
- Mis apasionados sentimientos por usted
- Es maravilloso.
desbordan mi corazón.
Espero y deseo tenerla conmigo
cuanto antes".
Disculpe, por favor.
Adjunta un anillo precioso.
¿Siente...
...pudor?
No.
No eran lágrimas de pudor,
sino de frustración.
La conozco desde que nuestra reina
la llevaba en el vientre.
Princesa. Ya sabe que puedo encontrarla,
es igual donde se esconda.
Princesa.
Esto iría en su contra
si yo fuera su suegra.
Tiende a perder el control
cuando le invaden la emociones.
Cuando entre en la familia Fluegel,
yo, su Alberta, no estaré allí.
¿Por qué lo dices?
Soy dama de la corte del palacio real.
Pertenezco al palacio real.
No a usted, Charlotte.
¡Tú me perteneces!
Tú me sacaste del vientre de mi madre.
¡Tú me has educado!
¡Yo soy
la que te pertenezco a ti!
Ya basta. Las cartas...
...y tú. Todo.
¡Vete!
¡Apártate de mi vista!
No. Me quedaré a su lado.
Princesa Charlotte.
¿Cómo preparamos la próxima carta?
Ya no me importa.
Escribe lo que quieras.
Sus respuestas
también las escribe una Muñeca.
El príncipe Damian
es una persona muy ocupada.
Seguro que ni lee mis cartas.
No importa lo que diga.
Princesa Charlotte,
parece que no le satisfacen
sus respuestas.
No es eso.
Es solo que...
una vez me encontré con Damian.
Y el Damian que conozco
no utilizaría esas palabras.
Oye.
¿Puedo dejar de ser la princesa de Drossel
por un momento?
Violet.
Deja tu papel de Muñeca
y escucha mi historia.
Solo escucha, ¿vale?
Sí.
Cuando cumplí diez años,
se celebró un gran banquete en Drossel.
Los miembros de la realeza
ya pueden casarse con diez años.
Todos los hombres que conocí
eran pretendientes.
Me pareció
que nadie celebraba mi cumpleaños.
No importaba cómo me sentía.
Así me trataron.
Oye. ¿No te busca nadie?
Adelante. Está bien que llores.
Pero yo quiero dejar de llorar.
¡No digas eso!
Cuando te vi en el banquete,
me pareciste una niña malcriada.
Me alegro de verte llorar así.
Ha sido la peor fiesta de cumpleaños
de la historia.
Hasta yo me he escapado.
Entiendo por qué querías llorar.
Hasta la vista.
Ese hombre me habló con sinceridad.
No era mucho,
pero yo...
Para mí...
Me hizo muy feliz.
Entonces la guerra se intensificó
y se retrasó mi matrimonio.
Pero en cuanto terminó,
recibí una propuesta de matrimonio.
Me sorprendió.
Sabía que era mi única oportunidad.
Investigué cómo nuestra unión
beneficiaría a ambas partes.
Me esforcé para que mi padre y la Dieta
estuvieran de acuerdo.
No sé si eso influyó en su decisión,
pero Drossel terminó eligiendo a Fluegel.
No tienes ni idea de lo feliz
que me siento con este matrimonio.
Pero no estoy segura de sus sentimientos.
¿Y si está enamorado de otra?
Además, nos llevamos diez años.
Puede que no nos llevemos bien.
Además...
...solo soy...
...una llorica.
Y Alberta no estará conmigo.
¿Y si allí me odian?
Todo en la carta es mentira.
No conozco sus sentimientos.
Yo...
Quiero saber lo que siente de verdad.
Quieres saber... lo que siente de verdad.
Princesa Charlotte.
¿Violet?
Las Muñecas de Recuerdos Automáticos
escribimos cartas para nuestros clientes.
No podemos aceptar
otro tipo de solicitudes.
Puede que me extralimite
con lo que estoy a punto de hacer.
Entienda que mis acciones no tienen
relación con la Compañía postal CH.
¿Qué vas a hacer?
Quiero que cesen sus lágrimas.
Las palabras...
...que escribió su Muñeca
me resultaban familiares.
Violet.
¿Qué piensas hacer?
Princesa.
"Princesa Charlotte Eberfreya Drossel.
¿Me recuerda
del jardín de las camelias blancas
a la luz de la luna?".
¡Es una carta escrita a mano!
Es bastante breve. ¿En qué está pensando?
Es la primera vez que ocurre algo así.
¿Qué está pasando?
¡Violet!
He hablado con su Muñeca
sobre nuestros intercambios futuros.
Ahora le toca a usted escribir una carta.
Use sus propias palabras.
"Príncipe Damian Baldur Fluegel.
Te recuerdo.
Te reíste de mi cara manchada de lágrimas.
¡Me sentí muy ofendida!
Pero nunca se me ha olvidado tu voz
cuando me dijiste que estaba bien llorar.
Nunca he olvidado tu amabilidad".
"Me reí porque eras una monada
cuando actuabas acorde a tu edad.
No pretendía ofenderte. Lo siento.
Aunque mi título es de príncipe,
mi personalidad no responde a tal.
No esperes que sea un hombre maduro.
Solo nos vimos esa noche.
¿Qué tipo de chica eres?".
Es fantástica.
Parece una auténtica carta de amor.
"Soy una llorica
de temperamento irascible.
Probablemente no sea
la mujer de tus sueños".
¡Nada de eso!
¡Vamos, príncipe! ¡Consuela a la princesa!
"Tengo una hermana pequeña,
así que estoy acostumbrado a las lloricas,
pero yo tampoco soy tan genial.
Yo tampoco soy el hombre de tus sueños".
¡Es patético!
¡Vamos, sé un hombre!
Deberías decir: "¡Ven conmigo!".
"¡Eso no es cierto porque estoy
perdidamente enamorada de ti!".
"¿Por la primera carta?
Fue obra de una Muñeca cualificada".
"No estoy enamorada
del autor de la carta,
sino de aquel que conocí hace cuatro años
y me consoló bajo la luz de la luna".
"Esa vez te consolé
porque estabas llorando".
"¡He atesorado ese momento
durante todos estos años!".
"Soy insensible
y no entiendo el corazón de una mujer.
Podría abandonarte para irme de caza.
Probablemente te decepcione.
Seguro que encontrarás a un hombre mejor
cuando seas más mayor."
"Disculpa, pero ¿qué quieres decir
con 'un hombre mejor'?
¿Te refieres a su aspecto? ¿A su riqueza?
Para mí, una buena persona es alguien
capaz de actuar con autenticidad.
De todas las que he conocido,
¡tú eres el único que admite
no ser un buen hombre!
Solo me importa eso.
¡Es todo lo que quiero!
Iré contigo de caza.
¡No subestimes a la princesa de Drossel!
¡Me han educado
para poder entrar en cualquier familia!
¡Seguro que soy mejor cazadora que tú!".
¡No debí haber escrito eso!
¡Debe de pensar
que soy una niña mimada espantosa!
¡Debí dejar
que lo escribieras tú todo, Violet!
¿Por qué no me detuvo Alberta?
Princesa Charlotte.
Aquí está su respuesta.
¿Qué dice?
Dice: "Te espero en el jardín esta noche
bajo la luz de la luna".
Hola.
¿Príncipe Damian?
He traído mi respuesta.
Mi futura esposa
parece una persona inteligente,
con carácter fuerte y divertida.
Sería una buena reina.
Vamos a casarnos, Charlotte.
¿Te quieres casar conmigo?
Sí.
Su amor tiene un final feliz.
Princesa.
Debe prepararse.
Por favor, despierte.
¿Princesa?
Alberta.
Alberta, estoy aquí.
Buenos días.
Princesa, no debería burlarse
de los adultos.
Pero ahora yo también soy
una persona adulta.
Princesa Charlotte, es hora de vestirse.
Oye, Alberta.
¿Dónde crees que está Violet ahora?
Ya habrá salido del país.
Estás preciosa.
Ojalá pudiera haberme visto Violet
vestida de novia.
¿Ya han desaparecido sus preocupaciones?
¿Desaparecido? ¡Claro que no!
Ahora estoy a punto de llorar.
No debe llorar.
Va a comenzar una nueva vida.
Mi sueño era casarme
con el príncipe Damian.
Sí.
Pero detesto tener que abandonar mi hogar.
¡Pero lo que detesto de verdad
es separarme de ti,
más que de nadie!
Alberta.
Princesa.
Le deseo que sea feliz.
Princesa Charlotte.
Alberta.
Violet.
Me debes una.
Me costó convencer al príncipe Damian
de que lo hiciera.
Muchas gracias.
Quiero comer una chuleta.
¿Eso es lo que te debo?
¡Exacto!
Entendido.
Es un día precioso.
¿No te parece?
Sí.
Un día precioso para una boda.
LEIDENSCHAFTLICH
PUERTO DE LEIDEN
Eres tú.
Diethard.
Capitán de la Marina Bougainvillea.
He oído rumores sobre ti.
Te has convertido
en una Muñeca de Recuerdos Automáticos.
Desgraciada.
La que mató a muchos de mis camaradas.
Escribes cartas
con la misma mano
que arrebató la vida a tantos.
¿Escribes cartas que unen a la gente?
Subtítulos:
Virginia Ruiz Gracia